[The Epoch of Miyu]
[عصر ميو]
[Episode 1]
[الحلقة الأولى]
[Honey]
[ العسل ]
[Video call]
[مكالمة فيديو]
[Video call] [Voice call]
[مكالمة فيديو] [مكالمة صوتية]
[Honey]
[ العسل ]
[Ubstan]
[ابستان]
[Svelto Hotel Group]
[ مجموعة فنادق سفيلتو ]
Hello.
مرحبًا.
May I have your room card?
هل لي ببطاقة غرفتك؟
Let me show you the way.
اسمحوا لي أن تظهر لك الطريق.
Here.
هنا.
May I help?
هل يمكنني المساعدة؟
Perfect angle.
زاوية مثالية.
Here.
هنا.
Hope you like it.
أتمنى أن تنال إعجابك.
Kenny.
كيني.
The supplier wants to raise the price again.
المورد يريد رفع السعر مرة أخرى.
How come?
كيف ذلك؟
Rati's current quote is one percent higher than ours.
اقتباس راتي الحالي هو واحد في المئة أعلى من لدينا.
They won't work with Rati.
لن يعملوا مع راتي.
There's been chaos
كانت هناك فوضى
in Rati's quorum.
في نصاب راتي.
Half the businesses have collapsed.
لقد انهارت نصف الشركات.
They can't even take a decent target for their gloss.
لا يمكنهم حتى أخذ هدف لائق لمعانهم.
Gotcha.
مسكتك.
It's gonna be a busy day?
سيكون يوما حافلا؟
As long as it's a happy day.
طالما أنه يوم سعيد.
Move on. Move on.
استمر. استمر.
Go. Go. Go.
يذهب. يذهب. يذهب.
Hello, Madam.
مرحبا سيدتي.
Hello, hi.
مرحبا، مرحبا.
I have a reservation
لدي حجز
with my husband Nie Yucheng.
مع زوجي ني يوتشنغ.
Here's my passport.
ها هو جواز سفري.
Could you help me check in?
هل يمكنك مساعدتي في تسجيل الدخول؟
Sure, let me check the system.
بالتأكيد، اسمحوا لي أن أتحقق من النظام.
The system shows that your reservation
يظهر النظام أن حجزك
starts from tomorrow.
يبدأ من الغد.
Yes.
نعم.
I arrived a day earlier than planned
وصلت قبل يوم واحد من الموعد المقرر
because I want to give him a surprise.
لأنني أريد أن أقدم له مفاجأة.
Can you help me check in today, please?
هل يمكنك مساعدتي في تسجيل الوصول اليوم، من فضلك؟
Sure, let me check the room availability.
بالتأكيد، اسمحوا لي أن أتحقق من توافر الغرفة.
Okay.
تمام.
[Check in Information] [Mr. Nie Yucheng] [Mrs. Lu Zhenzhen]
[التحقق من المعلومات] [السيد. ني يوتشنغ] [السيدة. لو زينتشن]
Is there a problem?
هل هناك مشكلة؟
Welcome, Madam.
مرحباً بك سيدتي.
Anything I can do for you?
أي شيء يمكنني القيام به بالنسبة لك؟
I'm the general manager of this hotel.
أنا المدير العام لهذا الفندق.
Are you here to find Mr. Nie?
هل أنت هنا للعثور على السيد ني؟
Have you contacted Mr. Nie?
هل اتصلت بالسيد ني؟
I was supposed to arrive tomorrow,
كان من المفترض أن أصل غدا،
but I've come a day early
لكنني أتيت مبكرًا بيوم
just to give him a surprise.
فقط لإعطائه مفاجأة.
I understand.
أفهم.
Let me help you check in first.
دعني أساعدك في تسجيل الوصول أولاً.
[Kenny Ji]
[كيني جي]
Kenny Ji?
كيني جي؟
Not the one you think.
ليس الذي تعتقده.
My surname is Ji,
لقبي هو جي،
Ji as in discipline.
جي كما هو الحال في الانضباط.
Mr. Ji, you're so young
السيد جي، أنت صغير جدًا
and already
وبالفعل
the general manager of the Svelto Hotel Group.
المدير العام من مجموعة فنادق سفيلتو.
That's really impressive.
هذا مثير للإعجاب حقا.
I'm just the acting general manager.
أنا فقط القائم بأعمال المدير العام.
Alright.
على ما يرام.
Let me show you to your room.
دعني أرشدك إلى غرفتك.
Thank you.
شكرًا لك.
Please.
لو سمحت.
Let me.
دعني.
Thanks.
شكرًا.
This way.
من هنا.
Where are my pants?
أين سروالي؟
Please.
لو سمحت.
So stylish.
أنيق جدا.
Is this made of a wine bottle?
هل هذا مصنوع من زجاجة نبيذ؟
All the artworks here
جميع الأعمال الفنية هنا
were designed
تم تصميم
by one of our wine-loving designers.
بواسطة أحد مصممينا المحبين للنبيذ.
And this piece
وهذه القطعة
was crafted
تم صنعه
using his favorite bottle
باستخدام زجاجته المفضلة
of Screaming Eagle
صراخ النسر
by his own hands.
بيديه.
This wine has a very special taste.
هذا النبيذ له طعم خاص جدا.
Do you have it here?
هل لديك هنا؟
Yes,
نعم
we have some limited stock.
لدينا بعض المخزون المحدود.
Didn't you promise to spend the whole day with me?
ألم توعد لقضاء اليوم كله معي؟
Honey?
عسل؟
He's probably not up yet.
ربما لم يستيقظ بعد.
Can I borrow your master key?
هل يمكنني استعارة مفتاحك الرئيسي؟
No problem.
لا مشكلة.
Yucheng.
يوتشنغ.
Honey.
عسل.
Why are you here a day early?
لماذا أنت هنا قبل يوم واحد؟
I wanted to surprise you.
أردت أن أفاجئك.
You're the one on a business trip on our anniversary.
أنت واحد في رحلة عمل في الذكرى السنوية لدينا.
Come in.
ادخل.
Have you changed a room?
هل قمت بتغيير الغرفة؟
Mrs. Nie.
السيدة ني.
Mr. Nie is a VIP guest at our hotel.
السيد ني هو ضيف VIP في الفندق.
We just upgraded his room
لقد قمنا للتو بترقية غرفته
to a suite this morning.
إلى جناح هذا الصباح.
Thank you for receiving my wife.
شكرا لاستقبال زوجتي.
My pleasure.
من دواعي سروري.
Well,
حسنًا،
please book a candlelit dinner for tonight,
يرجى حجز عشاء على ضوء الشموع لهذه الليلة
with the premium set.
مع المجموعة المتميزة.
I've also ordered a bottle of Screaming Eagle.
لقد أمرت أيضا زجاجة من صراخ النسر.
Let's open it tonight.
دعونا نفتحه الليلة.
No problem.
لا مشكلة.
Do you know what Screaming Eagle is?
هل تعرف ما هو صراخ النسر؟
I don't know.
لا أعرف.
What kind of wine is it?
أي نوع من النبيذ هو؟
It's red wine with a very unique flavor.
إنه نبيذ أحمر بنكهة فريدة جدًا.
I ordered a bottle
طلبت زجاجة
for our wedding anniversary.
لذكرى زواجنا.
You're so sweet, Honey.
أنت لطيف جدا، العسل.
Thank you.
شكرًا لك.
I'll leave you two alone then.
سأترككما وحدكما إذن.
Get some rest.
احصل على بعض الراحة.
I'll walk him out.
سأخرجه.
Thank you for contacting me right away
شكرا لاتصالك بي على الفور
and changing my room.
وأغير غرفتي .
Have you contacted Mr. Nie?
هل اتصلت بالسيد ني؟
I was supposed to arrive tomorrow,
كان من المفترض أن أصل غدا،
but I've come a day early
لكنني أتيت مبكرًا بيوم
just to give him a surprise.
فقط لإعطائه مفاجأة.
I understand.
أفهم.
Let me help you check in first.
دعني أساعدك في تسجيل الوصول أولاً.
[Contact Mr. Nie to upgrade the room]
[اتصل بالسيد ني لترقية الغرفة]
Don't mention it.
لا تذكرها.
Richard.
ريتشارد.
Mr. Nie and his wife
السيد ني وزوجته
have moved into the luxury suite.
انتقلت إلى الجناح الفاخر.
Make sure you take care
تأكد من الاهتمام
of anything they need.
بأي شيء يحتاجونه.
You know Changyang
أنت تعرف تشانغيانغ
is our important partner we have to secure.
هو شريكنا المهم علينا أن نؤمن.
Don't make any mistakes happen.
لا تجعل أي أخطاء يحدث.
Also,
وأيضا
send me the proposal by tonight.
أرسل لي الاقتراح بحلول هذه الليلة.
The room is so spacious.
الغرفة فسيحة جدا.
Honey, you're really amazing.
عزيزتي، أنت مذهلة حقا.
We get VIP treatment
نحصل على معاملة VIP
wherever we go.
أينما ذهبنا.
They're all doing it out of respect for Changyang Travel.
كلهم يفعلون ذلك من منطلق الاحترام للسفر تشانغيانغ.
I'm guessing
أظن
the hotel owner
صاحب الفندق
wants to enter the Chinese market.
يريد دخول السوق الصينية.
You forgot it,
لقد نسيتها،
so I brought it for you.
لذلك أحضرته لك.
Actually, this would work fine too.
في الواقع، هذا من شأنه أن يعمل بشكل جيد أيضا.
Using our own is more reassuring.
استخدام منطقتنا هو أكثر مطمئنة.
You know,
تعلمون،
when I was in school,
عندما كنت في المدرسة،
our professor told us
حدثنا أستاذنا
that many hotels
أن العديد من الفنادق
would secretly reuse
سيعيد استخدام
these disposable products.
سرا هذه المنتجات القابل للتصرف.
It's so unsafe.
إنه غير آمن للغاية.
When you were in school,
عندما كنت في المدرسة،
wasn't that over a decade ago?
ألم يكن ذلك قبل أكثر من عقد من الزمان؟
The internet has come such a long way,
لقد قطعت شبكة الإنترنت شوطا طويلا،
and with so many people checking out hotels,
ومع الكثير من الناس التحقق من الفنادق،
this kind of hotel wouldn't do that.
هذا النوع من الفنادق لن يفعل ذلك.
But thank you anyway.
ولكن شكرا لك على أي حال.
[Screaming Eagle]
[صراخ النسر]
Where's the last bottle of Screaming Eagle?
أين الزجاجة الأخيرة؟ من صراخ النسر؟
I just checked the inventory, and it was still there.
لقد قمت للتو بفحص المخزون، وكان لا يزال هناك.
A man just bought it.
رجل اشترى للتو.
The inventory may not have been updated yet.
المخزون ربما لم يتم تحديثها بعد.
Oh my God!
يا إلهي!
What should we do?
ماذا يجب أن نفعل؟
I need this bottle.
أحتاج إلى هذه الزجاجة.
I really need this now.
أنا حقا بحاجة لهذا الآن.
[Shanghai Purong Hotel Caught in VAM Crisis]
[فندق شنغهاي بورونج عالقون في أزمة VAM]
[A Time-Honored Hotel Faces Operational Collapse]
[فندق عريق وجوه انهيار العمليات ]
Mr. Ji,
السيد جي،
we're out of the red wine that Mr. Nie wanted.
لقد نفد النبيذ الأحمر الذي أراده السيد ني.
Someone just bought the last bottle.
شخص ما اشترى للتو الزجاجة الأخيرة.
He is Gray Tino.
إنه غراي تينو.
Do everything you can to hold on Mr. Tino.
افعل كل ما بوسعك للتمسك بالسيد تينو.
I'll be there as soon as possible.
سأكون هناك في أقرب وقت ممكن.
Please allow me to wrap the wine for you, Sir.
من فضلك اسمح لي بتغليف النبيذ بالنسبة لك يا سيدي.
No, thanks.
ًلا شكرا.
Mr. Tino,
السيد تينو،
we won't hold you up much longer.
لن نوقفك لفترة أطول.
Please let—
من فضلك -
Stop wasting my time.
توقف عن إضاعة وقتي.
I'm not making a trade
أنا لا أقوم بالتجارة
even if the hotel owner comes.
حتى لو جاء صاحب الفندق.
You know,
تعلمون،
I don't have a problem with the wine.
ليس لدي مشكلة مع النبيذ.
I have a problem with the service.
لدي مشكلة مع الخدمة.
You're trying to force me
أنت تحاول إجباري
to exchange a bottle that I already own.
لاستبدال زجاجة أملكها بالفعل.
That's disrespectful.
هذا غير محترم.
I'm gonna leave now.
سأغادر الآن.
[Haut-Brion]
[أوت بريون]
Haut-Brion.
أوت بريون.
Impressive fine, Mr. Tino.
غرامة رائعة، السيد تينو.
This Cabernet Sauvignon
هذا كابيرنيت ساوفيجنون
is among the finest.
هو من بين الأفضل.
Second, it's only second
ثانياً، إنها الثانية فقط
to the '82 Lafite,
إلى '82 لافيت،
and
و
it shares your birth.
يشارك ولادتك.
[Haut-Brion]
[أوت بريون]
1968 vintage.
1968 خمر.
That's impossible.
هذا مستحيل.
This bottle reflects our philosophy—
تعكس هذه الزجاجة فلسفتنا —
equal respect
احترام متساوي
for every guest.
لكل ضيف.
You may take
يمكنك أن تأخذ
either bottle.
سواء زجاجة.
The choice is all yours.
الخيار كله لك.
[Screaming Eagle]
[صراخ النسر]
Excellent choice, Mr. Tino.
اختيار ممتاز، السيد تينو.
You as well.
أنت كذلك.
So clever.
ذكي جدا.
This way, Mr. Tino.
بهذه الطريقة، السيد تينو.
Honey, let's go dune bashing tomorrow.
عزيزتي، دعنا نذهب للتزلج على الكثبان الرملية غدًا.
Dune bashing?
تقريع الكثبان الرملية؟
I saw it on Dianjiangchun's page.
رأيت ذلك على صفحة Dianjiangchun.
She recommended
أوصت
a travel guide for the Ubstan area.
دليل السفر لمنطقة أوبستان.
It says dune bashing is the top activity there.
تقول تقريع الكثبان الرملية هو النشاط الأعلى هناك.
If you're busy with work,
إذا كنت مشغولاً بالعمل،
we don't have to go.
ليس علينا أن نذهب.
It's not that.
ليس هذا.
I'll check my schedule tomorrow.
سوف أتحقق من الجدول الزمني الخاص بي غدا.
Our company has worked
عملت شركتنا
with many of these travel bloggers.
مع العديد من مدوني السفر هؤلاء.
They promote whatever you pay them to.
إنهم يروجون لكل ما تدفعه لهم.
Especially those with large followings.
وخاصة أولئك الذين لديهم عدد كبير من المتابعين.
You shouldn't trust her so much.
لا يجب أن تثق بها كثيرًا.
I'm working on luxury wilderness tours.
أنا أعمل في جولات برية فاخرة.
How about this?
ماذا عن هذا؟
I'll talk to my colleague tomorrow
سأتحدث مع زميلي غدا
and have him prepare a guide
وأعد له الدليل
for you to check first.
لتتمكن من التحقق أولا.
Great.
عظيم.
Thanks, Honey.
شكرا يا عسل.
You're welcome.
على الرحب والسعة.
Where's our wine?
أين النبيذ لدينا؟
Right here.
هنا.
The red wine you ordered.
النبيذ الأحمر الذي طلبته.
[Screaming Eagle]
[صراخ النسر]
Please allow me
أرجو أن تسمحوا لي
to open it for you.
لفتحه لك.
The flavor is quite nice.
النكهة لطيفة جدا.
Mrs. Nie.
السيدة ني.
Thank you.
شكرًا لك.
Mr. Nie.
السيد ني.
Please savor your wine.
من فضلك تذوق النبيذ الخاص بك.
I have a good impression of this general manager.
لدي انطباع جيد من هذا المدير العام
You're my wife, yet on our 10th wedding anniversary,
أنت زوجتي، ومع ذلك، في الذكرى العاشرة لزواجنا،
right in front of me,
أمامي مباشرة،
you compliment another man.
أنت تمدح رجلاً آخر.
I mean
أعني
he's quite perceptive.
إنه شديد الإدراك.
How so?
كيف ذلك؟
Look,
انظر
it's such a big hotel.
إنه فندق كبير.
Which hotel general manager
اي مدير عام الفندق
would personally come to serve wine?
سيأتي شخصيا لتقديم النبيذ؟
Unless...
إلا...
Unless what?
ما لم ماذا؟
Unless the guest is worth it.
إلا إذا كان الضيف يستحق ذلك.
So you're saying
إذن أنت تقول
he wants something from me?
يريد شيئا مني؟
Listen.
يستمع.
They've done their job quite well.
لقد قاموا بعملهم بشكل جيد.
Yes, yes, yes.
نعم، نعم، نعم.
Right.
يمين.
Here, Honey.
هنا يا عسل.
Happy 10th wedding anniversary.
عيد زواج سعيد العاشر.
Thank you, Honey.
شكرا لك يا عسل.
Happy 10th anniversary.
الذكرى العاشرة سعيدة.
Honey.
عسل.
Let's take a photo.
دعونا نلتقط صورة.
You've been so busy with work lately.
لقد كنت مشغولا جدا بالعمل في الآونة الأخيرة.
We haven't taken pictures together for a long time.
نحن لم نلتقط الصور معا لفترة طويلة.
Here, give me your hand.
هنا، أعطني يدك.
Need any help?
بحاجة الى أي مساعدة؟
Thank you.
شكرًا لك.
Sir.
سيد.
You seem a bit nervous.
يبدو أنك عصبي بعض الشيء.
Smile.
يبتسم.
Okay.
تمام.
Sorry.
آسف.
Have the photos been taken?
هل تم التقاط الصور؟
Yes, they're done.
نعم، لقد انتهوا.
Your wife is so beautiful.
زوجتك جميلة جدا.
Thank you.
شكرًا لك.
It's nice to be young.
من الجميل أن تكون شابا.
Cheers.
هتافات.
When you were young,
عندما كنت صغيرا
you were much more beautiful than she is.
لقد كنت أجمل منها بكثير.
I can tell
أستطيع أن أقول
you're complaining that I'm getting old.
أنت تشكو من أنني تقدمت في السن.
You're setting a trap for me.
أنت تنصب فخًا لي.
Let me see the photos.
اسمحوا لي أن أرى الصور.
Someone as beautiful as her can't take good photos.
شخص جميل مثلها لا أستطيع التقاط صور جيدة.
[Reminder of Consumer Finance Repayment]
[تذكير بسداد التمويل الاستهلاكي]
[Dear customer, your online loan payment for this month]
[عزيزي العميل، سداد القرض عبر الإنترنت لهذا الشهر ]
[is still outstanding and will become overdue tomorrow.]
[لا تزال معلقة وسيصبح متأخرا غدا.]
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Nothing.
لا شئ.
By the way,
بالمناسبة
this hotel offers a complimentary
يقدم هذا الفندق مجانًا
Desert Rose Essential Oil Spa.
سبا وردة الصحراء للزيوت العطرية.
I heard it's really good.
سمعت أنه جيد حقا.
I'd like to try it.
أود تجربتها.
The hotel service is that good?
خدمة الفندق جيدة إلى هذا الحد؟
[On behalf of everyone at Svelto Hotel,]
[نيابة عن الجميع في فندق سفيلتو]
[we wish you a happy 10th anniversary!]
[نتمنى لك ذكرى عاشرة سعيدة!]
Desert hot springs are a Middle Eastern specialty.
ينابيع الصحراء الساخنة هي تخصص شرق أوسطي.
Worth giving it a try.
يستحق المحاولة.
[Pay Now]
[ادفع الآن]
[Payment Successful]
[تم الدفع بنجاح]
Honey, I'm back.
عزيزي، لقد عدت.
Honey.
عسل.
Where are you?
أين أنت؟
-Just do as I say. -Honey.
-فقط افعل كما أقول. -عسل.
Why can't you understand what I'm saying?
لماذا لا تستطيع أن تفهم ما أقول؟
Hanging up.
شنقا.
Minghui.
مينغوي.
Can't even handle a simple task.
لا يستطيع حتى التعامل مع مهمة بسيطة.
So indecisive.
غير حاسم جدا.
Did you call for turndown service?
هل اتصلت بخدمة ترتيب الأسرّة؟
Yes, I called for turndown service.
نعم، لقد اتصلت بخدمة ترتيب الأسرّة.
I was waiting for you.
كنت أنتظرك.
Who is it this time?
من هو هذه المرة؟
It doesn't matter who it is today.
لا يهم من هو اليوم.
You're the most important today.
أنت الأهم اليوم.
Wait a second.
انتظر ثانية.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Something's caught in my hair.
هناك شيء عالق في شعري.
What is it?
ما هذا؟
Let me see.
دعني أرى.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
What is this?
ما هذا؟
Honey, you prepared this for me?
عزيزي، هل أعددت هذا لي؟
This isn't mine.
هذا ليس لي.
Not yours?
ليس لك؟
Whose is this?
لمن هذا؟
How did it end up in your room?
كيف انتهى الأمر في غرفتك؟
I have no idea.
ليس لدي أي فكرة.
Did anyone come to the room while I was away?
هل جاء أحد إلى الغرفة بينما كنت بعيدا؟
Of course not.
بالطبع لا.
This room is newly checked in.
تم تسجيل الدخول إلى هذه الغرفة حديثًا.
Could it have been left by the previous guest?
هل كان من الممكن تركها من الضيف السابق؟
The staff didn't clean properly.
لم ينظف الموظفون بشكل صحيح.
Didn't you notice during turndown service?
ألم تلاحظ أثناء خدمة ترتيب الأسرّة؟
The staff did the turndown service.
فريق العمل لم خدمة ترتيب الأسرّة.
I definitely didn't see it.
أنا بالتأكيد لم أر ذلك.
No, I need to ask about this.
لا، أنا بحاجة للسؤال عن هذا.
No, don't.
لا، لا تفعل ذلك.
Call the staff.
اتصل بالموظفين.
Just throw it away.
فقط رميها بعيدا.
No need to make a big deal out of it.
لا حاجة لجعل صفقة كبيرة للخروج منه.
This is not a small matter.
هذه ليست مسألة صغيرة.
Get a housekeeper to my room right now.
أحضر مدبرة منزل إلى غرفتي الآن
Madam.
سيدتي.
I personally inspected this room
لقد قمت شخصيا بتفقد هذه الغرفة
after it was cleaned.
بعد تنظيفه.
And I'm sure it was not our staff's fault.
وأنا متأكد من أنه لم يكن خطأ موظفينا.
So you think it's our fault?
إذن تعتقدين أن هذا خطأنا؟
That's not what I meant.
هذا ليس ما قصدته.
I wonder if you can double-check
أتساءل عما إذا كان بإمكانك التحقق مرة أخرى من
to see if it's something of your own.
لمعرفة ما إذا كان هذا شيئًا خاصًا بك.
I'm certain this isn't mine.
أنا متأكد من أن هذا ليس لي.
Let's just accept our bad luck.
دعونا فقط نقبل حظنا السيئ.
Have them throw it away.
اطلب منهم رميها بعيدا.
We can just change rooms.
يمكننا فقط تغيير الغرف.
In a prestigious five-star hotel,
في فندق خمس نجوم مرموق
a mysterious pair of underwear
زوج غامض من الملابس الداخلية
just appeared on our bed.
ظهرت للتو على سريرنا.
Don't you find that disturbing?
ألا تجد ذلك مزعجا؟
[Natalie]
[ناتالي]
Natalie.
ناتالي.
I'm not here trying to blame anybody.
أنا لا أحاول هنا إلقاء اللوم على أي شخص.
We just want reassurance.
نريد فقط الطمأنينة.
I'm sure you're a competent housekeeper.
أنا متأكد من أنك مدبرة منزل المختصة.
But please do think carefully.
ولكن يرجى التفكير بعناية.
During your cleaning and turndown service,
أثناء خدمة التنظيف والترتيب،
did you
هل
notice this underwear at any point?
هل لاحظت هذه الملابس الداخلية في أي وقت؟
Madam.
سيدتي.
Actually, this pair of underwear—
في الواقع، هذا الزوج من الملابس الداخلية —
Stop talking to her.
توقف عن التحدث معها.
She won't admit it.
لن تعترف بذلك.
Why do you keep stopping me?
لماذا تستمر في إيقافي؟
I'm not stopping you.
أنا لا أوقفك.
I mean
أعني
let's call the general manager here
دعنا نتصل بالمدير العام هنا
to handle this matter.
للتعامل مع هذه المسألة.
What do you think?
ماذا تعتقد؟
Housekeeping.
التدبير المنزلي.
Mr. Ji.
السيد جي.
I have really checked this room.
لقد قمت بالفعل بفحص هذه الغرفة.
Mr. Nie,
السيد ني،
Mrs. Nie.
السيدة ني.
I sincerely apologize.
أنا أعتذر بصدق.
This is our oversight.
هذه هي رقابتنا.
It was caused by careless cleaning by our staff.
كان سببه التنظيف الإهمال من قبل موظفينا.
We will definitely address this matter seriously.
سنقوم بالتأكيد معالجة هذه المسألة على محمل الجد.
Natalie,
ناتالي،
you are no longer a housekeeper.
أنت لم تعد مدبرة منزل.
-Mr. Ji, it's not my fault. -Stop.
-السيد. جي، وهذا ليس خطأي. -قف.
Mr. Nie.
السيد ني.
Due to our inadequate service,
بسبب عدم كفاية خدماتنا،
we've caused you both an unpleasant experience,
لقد تسببنا لكم على حد سواء تجربة غير سارة،
especially on your 10th wedding anniversary,
خصوصا في الذكرى العاشرة لزواجك،
such an important day,
مثل هذا اليوم المهم،
ruining your celebration.
تدمير احتفالك
On behalf of the hotel,
نيابة عن الفندق
I sincerely apologize to you both again.
أنا أعتذر بصدق لكما مرة أخرى.
Actually, all we need
في الحقيقة كل ما نحتاجه
is an appropriate response.
هو الرد المناسب.
I understand.
أفهم.
Our response
ردنا
is a sincere apology and compensation.
هو الاعتذار الصادق والتعويض.
I hope Mr. and Mrs. Nie
أتمنى السيد والسيدة ني
will give us a chance to make it right.
سوف تعطينا فرصة لتصحيح الأمر.
I wonder if you two
وأتساءل عما إذا كنتما
are interested in our desert tour activities.
مهتمون في أنشطة جولتنا الصحراوية.
Such as falconry
مثل الصقارة
and dune bashing.
وتقريع الكثبان الرملية.
We would be delighted to offer
سنكون سعداء بتقديم
any premium experience activities
أي أنشطة ذات خبرة متميزة
to express our sincere apologies.
للتعبير عن اعتذاراتنا الصادقة.
That won't be necessary.
لن يكون ذلك ضروريا.
Mr. Ji.
السيد جي.
We appreciate your sincerity.
نحن نقدر صدقك.
Yes.
نعم.
Actually, we don't want to make things difficult for anyone.
في الواقع، نحن لا نريد لجعل الأمور صعبة على أي شخص.
No guest wants to encounter such situations.
لا ضيف يريد مواجهة مثل هذه المواقف.
But since it happened,
ولكن منذ أن حدث ذلك،
someone has to take responsibility, right?
شخص ما يجب أن يتحمل المسؤولية، أليس كذلك؟
Yes.
نعم.
Didn't you say you wanted to go dune bashing?
ألم تقل كنت تريد أن تذهب تقريع الكثبان الرملية؟
I don't have any work tomorrow.
ليس لدي أي عمل غدا.
I'll go with you.
سأذهب معك.
Thank you then.
شكرا لك بعد ذلك.
Excellent.
ممتاز.
Mr. Nie.
السيد ني.
This is my business card.
هذه بطاقتي.
It has my contact information.
لديها معلومات الاتصال الخاصة بي.
[Svelto Hotel Group] [Kenny Ji] [Hotel Manager]
[مجموعة فنادق سفيلتو] [كيني جي] [مدير الفندق]
I'll personally arrange
سأقوم شخصيا بالترتيب
your upcoming itinerary.
خط سير رحلتك القادمة.
Nice to meet you, Mr. Ji.
سعدت بلقائك، السيد جي.
Thank you for your help today.
شكرا لمساعدتكم اليوم.
Please wait a moment.
من فضلك انتظر لحظة.
Sure.
بالتأكيد.
We should talk privately sometime.
يجب أن نتحدث على انفراد في وقت ما.
[Changyang Travel]
[سفر تشانغيانغ]
It's a great pleasure to meet you,
إنه لمن دواعي سروري أن ألتقي بكم،
[Nie Yucheng]
[ني يوتشنغ]
Director Nie.
المدير ني.
It's getting late.
لقد فات الوقت.
I won't disturb you both.
لن أزعجكما.
Please get some rest.
يرجى الحصول على بعض الراحة.
Wait.
انتظر.
Yes, Mrs. Nie?
نعم، السيدة ني؟
Mr. Ji.
السيد جي.
Our complaint
شكوانا
isn't directed at any individual.
ليست موجهة إلى أي فرد.
We're just fighting for
نحن نقاتل فقط من أجل
the respect and rights we deserve.
الاحترام والحقوق التي نستحقها.
So,
إذن،
please show some mercy, Mr. Ji.
يرجى إظهار بعض الرحمة، السيد جي.
All right.
حسنًا.
Mr. Ji knows how to handle this.
السيد جي يعرف كيفية التعامل مع هذا.
I understand.
أفهم.
Good night to you both.
ليلة سعيدة لكما.
Good night.
طاب مساؤك.
Mrs. Nie will find out the truth sooner or later.
سوف تكتشف السيدة ني الحقيقة عاجلا أم آجلا.
That's not our job.
هذه ليست مهمتنا.
We're here to serve,
نحن هنا للخدمة،
not to judge.
لا للحكم.
Natalie,
ناتالي،
you and Tasha are gonna swap shifts this week.
أنت وتاشا سوف نقوم بتبديل التحولات هذا الأسبوع.
Does that mean I can still be a housekeeper?
هل هذا يعني لا يزال بإمكاني أن أكون مدبرة منزل؟
The case is closed.
القضية مغلقة.
No need to dwell on it.
لا حاجة للخوض في هذا الأمر.
Just focus on your work.
فقط ركز على عملك.
I know that Mr. Ji is fully aware of everything.
أنا أعلم أن السيد جي على علم تام بكل شيء.
Let's go.
دعنا نذهب.
Good morning, Mrs. Nie.
صباح الخير، سيدة ني.
Good morning, Mr. Ji.
صباح الخير سيد جي.
How can I help you?
كيف يمكنني مساعدك؟
About last night,
عن الليلة الماضية،
I'm sorry
أنا آسف
for bothering you so late.
لإزعاجك في وقت متأخر جدا.
No need to be so polite, Mrs. Nie.
لا حاجة لأن تكوني مهذبة جدًا، سيدة ني.
Mr. Ji,
السيد جي،
you know about my husband
هل تعلم عن زوجي
and the travel agency where he works, right?
ووكالة السفر حيث يعمل، أليس كذلك؟
Of course.
بالطبع.
I've heard a lot about Changyang Travel.
لقد سمعت الكثير عن سفريات تشانغيانغ.
Mr. Ji,
السيد جي،
are you interested in domestic travel packages?
هل أنت مهتم في عروض السفر الداخلية؟
I know my husband is currently
أعرف أن زوجي حاليا
exploring some international luxury wilderness routes
استكشاف بعض الطرق البرية العالمية الفاخرة
and inspecting some international hotels.
وتفقد بعض الفنادق العالمية .
If you're interested,
إذا كنت مهتما،
I can have him contact you.
يمكنني أن أجعله يتصل بك.
You two could have a good chat.
يمكنكما إجراء محادثة جيدة.
Thank you for the introduction, Mrs. Nie.
شكرا لك على المقدمة، السيدة ني.
Have you had breakfast, Mr. Ji?
هل تناولت الإفطار يا سيد جي؟
Would you like to get something to eat together?
هل ترغب في الحصول على شيء ما لتناول الطعام معا؟
Mrs. Nie,
السيدة ني،
what do you want?
ماذا تريد؟
Just say it directly.
فقط قل ذلك مباشرة.
I'd like to check the surveillance footage outside our room.
أود التحقق من لقطات المراقبة خارج غرفتنا.
I'm sorry, Mrs. Nie.
أنا آسف، السيدة ني.
The hotel has a policy
الفندق لديه سياسة
that surveillance footage is not available to guests.
تلك لقطات المراقبة غير متاح للضيوف.
Can't you make an exception?
ألا يمكنك إجراء استثناء؟
I truly apologize.
أنا أعتذر حقا.
However, regarding this matter,
لكن في هذا الشأن
we've already completed our investigation.
لقد أكملنا بالفعل تحقيقنا.
What's the conclusion?
ما هو الاستنتاج؟
It's entirely our hotel's responsibility,
إنها مسؤولية فندقنا بالكامل،
so you can rest assured, Mrs. Nie.
لذلك يمكنك أن تطمئني يا سيدة ني.
Please don't misunderstand, Mr. Ji.
من فضلك لا تسيء الفهم، السيد جي.
Actually, I don't really care about seeing the footage.
في الواقع، أنا لا أهتم حقًا رؤية اللقطات.
I'm not the suspicious type.
أنا لست من النوع المشبوه.
I trust my husband completely.
أنا أثق بزوجي تماما.
You share a rock-solid relationship with Mr. Nie.
أنت تشترك في علاقة قوية مع السيد ني.
This minor misunderstanding
هذا سوء الفهم البسيط
can be considered as adding
يمكن اعتباره إضافة
a little spice to your anniversary.
القليل من التوابل في الذكرى السنوية الخاصة بك.
We feel deeply apologetic
نشعر بالاعتذار الشديد
and don't know how to make it up to you.
ولا أعرف كيف أعوضك.
Mr. Ji, please don't blame yourself.
السيد جي، من فضلك لا تلوم نفسك.
You manage such a large hotel
أنت تدير مثل هذا الفندق الكبير
and still personally attend
وما زال يحضر شخصيا
to our small matters.
لأمورنا الصغيرة.
We're already very grateful.
نحن بالفعل ممتنون للغاية.
Not at all.
مُطْلَقاً.
No service matter is too small for a hotel.
لا يهم الخدمة صغير جدًا بالنسبة لفندق.
So, Mrs. Nie,
لذا، السيدة ني،
is there anything else I can help you with?
هل هناك أي شيء آخر يمكنني مساعدتك في؟
No, thank you.
لا، شكرا لك.
Good.
جيد.
Mr. Ji.
السيد جي.
Thank you for your hospitality these days.
شكرًا لك على حسن ضيافتك هذه الأيام.
My wife and I have had a very pleasant stay.
لقد كان أنا وزوجتي إقامة ممتعة للغاية.
Not at all. It's my pleasure.
مُطْلَقاً. انه لمن دواعي سروري.
By the way,
بالمناسبة
the experience these past 2 days has been excellent.
تجربة هذين اليومين الماضيين لقد كان ممتازا.
It's definitely worth the trip.
إنه بالتأكيد يستحق الرحلة.
I hope your company's travel routes
أتمنى طرق سفر شركتك
can be finalized soon.
يمكن الانتهاء منها قريبا.
We're really looking forward to
نحن نتطلع حقًا إلى
working with a leading enterprise like Changyang.
العمل مع مؤسسة رائدة مثل تشانغيانغ.
If you need anything,
إذا كنت بحاجة إلى أي شيء،
feel free to contact me anytime.
لا تتردد في الاتصال بي في أي وقت.
Absolutely.
قطعاً.
How about this?
ماذا عن هذا؟
After I get back, we'll connect
بعد أن أعود، سوف نتواصل
and finalize the specific routes.
ووضع اللمسات الأخيرة على الطرق المحددة.
No problem.
لا مشكلة.
Good.
جيد.
We'll be in touch.
سنكون على اتصال.
Thank you.
شكرًا لك.
Thanks.
شكرًا.
Let me see you out.
دعني أراك بالخارج.
Okay.
تمام.
Mr. Nie,
السيد ني،
have a safe journey.
أتمنى لك رحلة آمنة.
Thank you.
شكرًا لك.
Bye-bye.
وداعا وداعا.
Let's go.
دعنا نذهب.
[Svelto Hotel Group]
[ مجموعة فنادق سفيلتو ]
Stephen,
ستيفن،
you've been calling me quite frequently lately.
لقد تم الاتصال بي في كثير من الأحيان في الآونة الأخيرة.
Mr. Ji, this offer is very special.
السيد جي، هذا العرض خاص جدًا.
You know what?
أتعلم؟
By the 13th of next month,
بحلول الثالث عشر من الشهر المقبل،
I'll have been working abroad
سأعمل في الخارج
for exactly 10 years.
لمدة 10 سنوات بالضبط.
I'm about to be promoted to general manager,
أنا على وشك أن تتم ترقيتي إلى المدير العام،
so I won't be changing jobs.
لذلك لن أقوم بتغيير الوظائف.
[Svelto Hotel Group]
[ مجموعة فنادق سفيلتو ]
[Shanghai, China]
[شنغهاي، الصين]
These are really heavy.
هذه ثقيلة حقا.
Finally home.
وأخيرا المنزل.
-Low battery. Please replace. -When I wake up,
-بطارية منخفضة. يرجى استبدال. -عندما أستيقظ،
Mom teaches me English.
أمي تعلمني اللغة الإنجليزية.
Sister,
الأخت
did we come at a bad time?
هل جئنا في وقت سيء؟
It's fine.
لا بأس.
These two
هذين
are my younger sister
هي أختي الصغرى
and her husband.
وزوجها.
They just returned from vacation abroad
لقد عادوا للتو من إجازة في الخارج
and are stopping by my place to rest.
ويتوقفون عند مكاني للراحة.
You two can go rest in the bedroom.
يمكنكم الذهاب للراحة في غرفة النوم.
We'll be finished here soon.
سوف ننتهي هنا قريبا.
Okay.
تمام.
Sorry.
آسف.
It's alright.
لا بأس.
Let's continue.
دعونا نستمر.
My father teaches me tennis every afternoon.
والدي يعلمني التنس بعد ظهر كل يوم.
Let's go. Let's go.
دعنا نذهب. دعنا نذهب.
-My hobby is reading... -Let's go.
- هوايتي القراءة... -لنذهب.
Swimming
السباحة
and programming.
والبرمجة.
I believe
أعتقد
reading is how I connect with the world.
القراءة هي طريقتي للتواصل مع العالم.
Man is so funny.
الرجل مضحك جدا.
Don't talk to me right now.
لا تتحدث معي الآن.
I'm angry now.
أنا غاضب الآن.
I know you don't want to deal with them.
أعلم أنك لا تريد التعامل معهم.
What happened to your hand?
ماذا حدث ليدك؟
I was so annoyed with them.
لقد كنت منزعجًا جدًا منهم.
I wasn't paying attention and got my hand caught in the door.
لم أكن منتبها وعلقت يدي في الباب.
They just invite themselves over
إنهم فقط يدعون أنفسهم إلى
and have been here so many times.
ولقد كنت هنا مرات عديدة.
This time,
هذه المرة
my sister really has a problem.
أختي لديها مشكلة حقا.
She enrolled Man
سجلت رجل
in an international school.
في مدرسة دولية.
They suddenly wanted to do a home visit.
لقد أرادوا فجأة القيام بزيارة منزلية.
When she registered at that international school,
عندما قامت بالتسجيل في تلك المدرسة الدولية،
she put down our address...
لقد وضعت عنواننا...
Just bear with it.
فقط تحمل معها.
She
هي
put down our home address.
ضع عنوان منزلنا.
The teacher suddenly wanted to visit.
فجأة أراد المعلم الزيارة.
She just needs to put on a show.
إنها تحتاج فقط إلى تقديم عرض.
But home visits should be at their actual home.
لكن الزيارات المنزلية يجب أن يكونوا في منزلهم الفعلي.
Fine.
بخير.
I understand putting on a show,
أنا أفهم تقديم العرض،
but she could rent a place for that,
لكن يمكنها استئجار مكان لذلك،
couldn't she?
لا تستطيع؟
I think
أعتقد
your sister thinks you're easy to take advantage of.
تعتقد أختك من السهل الاستفادة منك.
She keeps fleecing the same sheep over and over.
إنها تستمر في جز نفس الأغنام مرارا وتكرارا.
And look at this,
وانظر إلى هذا
it's all a mess.
كل شيء في حالة من الفوضى.
Well, that's what happens when I marry such a good husband.
حسنا، هذا ما يحدث عندما أتزوج مثل هذا الزوج الصالح.
She's just jealous of me—
إنها تغار مني فقط —
jealous that I don't have to worry about food or clothes
غيور أنني لا داعي للقلق طعام أو ملابس
and that you treat me so well.
وأنك تعاملني بشكل جيد.
By the way,
بالمناسبة
I'll make sure
سأتأكد
they leave soon.
يغادرون قريبا.
At most, I'll have them for dinner,
على الأكثر، سأتناولهم على العشاء،
but they'll definitely leave tonight, okay?
لكنهم بالتأكيد سيغادرون الليلة، حسنا؟
You should have
يجب أن يكون لديك
at least told me about this,
على الأقل أخبرني عن هذا،
right?
يمين؟
I'm sorry.
أنا آسف.
I forgot.
لقد نسيت.
Wait.
انتظر.
Is Yao Zhigang
هل ياو تشي قانغ
wearing my clothes?
أرتدي ملابسي؟
And is your sister wearing your clothes?
وهل أختك ترتدي ملابسك؟
Those are old clothes,
تلك ملابس قديمة،
and we hardly wear them anyway.
ونحن بالكاد نرتديها على أي حال.
Oh right,
أوه صحيح،
didn't I buy you a new suit jacket?
ألم أشتري لك سترة بدلة جديدة؟
Let me get it for you to try on.
اسمحوا لي أن أحصل عليه لتجربته.
The new suit jacket I just bought for you.
سترة البدلة الجديدة التي اشتريتها لك للتو.
You should try it on.
يجب أن تحاول ذلك.
It's here.
إنه هنا.
Come on.
تعال.
This suits you perfectly.
هذا يناسبك تماما.
Do I look good?
هل أبدو جيدة؟
So handsome.
وسيم جدا.
My husband
زوجي
is the most handsome,
هو الأجمل،
even more handsome than an Arab prince.
حتى أنه أكثر وسامة من أمير عربي.
Your home has such a great layout,
منزلك لديه مثل هذا التخطيط الرائع،
and the decoration is so special.
والديكور خاص جدا.
French country style.
نمط البلد الفرنسي.
Take care.
يعتني.
This situation
هذه الحالة
is quite embarrassing.
أمر محرج للغاية.
Mainly because the interview notice came so suddenly.
أساسا لأن إشعار المقابلة جاء فجأة.
You know.
أنت تعرف.
Look at my sister.
انظر إلى أختي.
She is so quick-witted.
إنها سريعة البديهة.
It just left me speechless with fright.
لقد تركني عاجزًا عن الكلام من الخوف.
Uncle!
عم!
Man. Man.
رجل. رجل.
Have you finished your homework?
هل انتهيت من واجباتك المنزلية؟
Yes.
نعم.
Is it correct?
هل هذا صحيح؟
Yucheng.
يوتشنغ.
Have a seat.
احصل على مقعد.
Let me have a word with you.
دعني أتحدث معك.
Don't wrinkle your suit.
لا تجعد بدلتك.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Still no news yet?
لا يوجد أخبار حتى الآن؟
You need to try something new.
تحتاج إلى تجربة شيء جديد.
The kid is right here.
الطفل هنا.
He doesn't understand.
انه لا يفهم.
See how good I am to you.
انظر كم أنا جيد بالنسبة لك.
I found this specially for you. It treats infertility.
لقد وجدت هذا خصيصا لك. يعالج العقم.
You can't rush these things, you know?
لا يمكنك التسرع في هذه الأشياء، هل تعلم؟
With the right method,
بالطريقة الصحيحة
a little boost and you'll get results.
دفعة صغيرة وستحصل على النتائج.
Seven days is one course.
سبعة أيام هي دورة واحدة.
Take it after meals.
خذها بعد الوجبات.
One packet a day.
حزمة واحدة في اليوم.
Got it?
فهمتها؟
Okay, got it.
حسنًا، فهمت.
I'll go check on Miyu
سأذهب للتحقق من ميو
-to see if she needs my help. -You have to eat.
- لمعرفة ما إذا كانت بحاجة لمساعدتي. -عليك أن تأكل.
Fine, just leave it here.
حسنًا، فقط اتركه هنا.
It's really a secret formula.
إنها حقا صيغة سرية.
Congratulations to Kenny
مبروك لكيني
on winning the Svelto Hotel Group's
على الفوز بجائزة مجموعة فنادق سفيلتو
Outstanding General Manager of the Year.
المدير العام المتميز لهذا العام.
Thank you so much.
شكراً جزيلاً.
He's also the youngest manager
وهو أيضًا أصغر مدير
in the history of the group.
في تاريخ المجموعة.
The most handsome one!
الأكثر وسامة!
He has earned himself
لقد كسب نفسه
a candidacy to be promoted
ترشيح للترقية
from acting manager to general manager.
من القائم بأعمال المدير إلى المدير العام.
Mr. Ji didn't get promoted to general manager again?
لم تتم ترقية السيد جي إلى المدير العام مرة أخرى؟
And the other candidate
والمرشح الآخر
is Mr. Smith.
هو السيد سميث.
Andy Smith is a specialist
آندي سميث متخصص
from the group.
من المجموعة.
He's one of the best general managers from our company.
وهو من أفضل المديرين العامين من شركتنا.
Please, let's welcome Mr. Smith.
من فضلك، دعونا نرحب بالسيد سميث.
What nonsense is he talking about?
عن أي هراء يتحدث؟
Mr. Ji is the most suitable person for the general manager position.
السيد جي هو الشخص الأنسب لمنصب المدير العام .
Welcome.
مرحباً.
Mr. Smith.
السيد سميث.
Just call me Andy, guys.
فقط اتصل بي آندي يا شباب.
I've got not so many rules when you work with me.
ليس لدي الكثير من القواعد عندما تعمل معي.
But the most important thing is performance.
لكن الشيء الأكثر أهمية هو الأداء.
It's a little harsh on you.
انها قاسية قليلا عليك.
No, thanks to you.
لا، شكرا لك.
Phil.
فيل.
I closed the deal,
لقد أغلقت الصفقة،
hit the KPI,
ضرب مؤشر الأداء الرئيسي،
and secured the Chinese partnership.
وتأمين الشراكة الصينية.
You know better than anyone
أنت تعرف أفضل من أي شخص
that you shouldn't push me out.
أنه لا ينبغي لك أن تدفعني للخارج.
Some doors
بعض الأبواب
stay closed from the beginning,
خليك مغلق من البداية،
regardless of the outcome.
بغض النظر عن النتيجة.
Still,
لا يزال
I thought this time would be different.
اعتقدت أن هذه المرة ستكون مختلفة.
I thought you would recognize
اعتقدت أنك ستتعرف على
what I've brought to the table.
ما أحضرته إلى الطاولة.
Because you're very good.
لأنك جيد جدا.
It's well-known in the company.
وهو معروف في الشركة.
This is a big group.
هذه مجموعة كبيرة.
We value your amazing innovatability.
نحن نقدر قدرتك على الابتكار المذهل.
A young man like you
شاب مثلك
is ambitious.
طموح.
Why are you concerned about the title of general manager?
لماذا أنت قلق بشأن لقب المدير العام؟
Our next hotel is in South Africa.
فندقنا التالي في جنوب أفريقيا.
Sister, Zhigang,
الأخت تشيقانغ
have some food.
تناول بعض الطعام.
-Okay.
-تمام.
Man, here.
يا رجل، هنا.
Try this salted egg yolk chicken wing.
جرب جناح الدجاج بصفار البيض المملح.
Thank you, Aunt.
شكرا لك، العمة.
I'd like to toast Yucheng.
أود أن أشرب نخب يوتشنغ.
Yucheng,
يوتشنغ،
you're the lucky star of our family
أنت النجم المحظوظ في عائلتنا
and especially a benefactor to our Zhigang.
وخاصة المحسن إلى Zhigang لدينا.
The job you arranged for Zhigang
الوظيفة التي رتبتها لـ Zhigang
is really high pay for little work.
هو حقا أجر مرتفع مقابل القليل من العمل.
Everyone's so jealous.
الجميع غيور جدا.
I was like,
كنت مثل
"How could you compare with me?
"كيف يمكنك المقارنة معي؟
I have such a great brother-in-law."
لدي صهر عظيم."
And this time,
وهذه المرة
with Man's school application,
مع تطبيق مدرسة الرجل،
we've troubled you again.
لقد أزعجناك مرة أخرى.
But rest assured, Yucheng,
ولكن كن مطمئنا، يوتشنغ،
it won't happen again.
لن يحدث مرة أخرى.
Here,
هنا
a toast to you.
نخب لك.
We're one, no need for formalities.
نحن واحد، لا حاجة للإجراءات الشكلية.
Good.
جيد.
Sorry for the trouble.
آسف على المتاعب.
It's nothing.
لا شئ.
This wine is delicious.
هذا النبيذ لذيذ.
Miyu.
ميو.
Did you bring back a lot of nice things
هل رجعت الكثير من الأشياء الجميلة
from your trip abroad?
من رحلتك للخارج؟
I bought gifts for you guys, Mom, and Dad.
لقد اشتريت هدايا لكم يا رفاق، لأمي وأبي.
You can take them back
يمكنك استعادتهم
when you leave.
عندما تغادر.
What time is your train?
ما هو الوقت الخاص بك القطار؟
No rush for the tickets.
لا تتعجل للتذاكر.
After we wake up tomorrow,
بعد أن نستيقظ غدا،
we'll buy them.
سوف نشتريهم.
-High-speed trains run frequently. -Yeah.
- تعمل القطارات فائقة السرعة بشكل متكرر. -نعم.
Very convenient.
مريحة للغاية.
Eat more.
تناول المزيد.
Sister, Zhigang,
الأخت تشيقانغ
I'm sorry.
أنا آسف.
I'm going on a business trip tomorrow.
سأذهب في رحلة عمل غدا.
I still have unfinished work at the company.
لا يزال لدي عمل غير مكتمل في الشركة.
I need to work overtime. Please enjoy your meal.
أحتاج إلى العمل الإضافي. من فضلك استمتع بوجبتك.
Didn't you just return from a business trip?
لم تكن مجرد العودة من رحلة عمل؟
Their company just started a new project.
بدأت شركتهم للتو مشروعًا جديدًا.
He can't afford to delay.
فهو لا يستطيع تحمل التأخير.
Go on and eat.
استمر وتناول الطعام.
I'll go help him pack.
سأذهب لمساعدته على حزم أمتعته.
Man, here.
يا رجل، هنا.
Have another chicken wing.
احصل على جناح دجاج آخر.
-Eat more. -Thank you, Aunt.
-تناول المزيد. -شكرا لك، العمة.
Is he really okay?
هل هو حقا بخير؟
It's fine.
لا بأس.
Go on and eat.
استمر وتناول الطعام.
Eat.
يأكل.
Have some soup.
تناول بعض الحساء.
I won't be coming home tonight.
لن أعود إلى المنزل الليلة.
Why?
لماذا؟
I have a business trip tomorrow.
لدي رحلة عمل غدا.
There's still a lot to do at the office.
لا يزال هناك الكثير للقيام به في المكتب.
I'll be working until late at night.
سأعمل حتى وقت متأخر من الليل.
I'll get a hotel room near the office.
سأحصل على غرفة في فندق بالقرب من المكتب.
I need to catch an early flight tomorrow morning.
أحتاج إلى اللحاق برحلة مبكرة صباح الغد.
You're not angry, are you?
أنت لست غاضبا، أليس كذلك؟
No, of course not.
لا، بالطبع لا.
Why would I be angry?
لماذا سأكون غاضبا؟
The house is crowded.
المنزل مزدحم.
I'm worried you won't be comfortable.
أنا قلق من أنك لن تكون مرتاحًا.
But...
لكن...
It's okay. It's nothing.
لا بأس. لا شئ.
Don't worry.
لا تقلق.
I'm leaving.
سأغادر.
Take care.
يعتني.
[JD Cinema Zone]
[منطقة سينما جي دي]
Look.
ينظر.
Their cinema zone is really nice.
منطقة السينما الخاصة بهم لطيفة حقًا.
And it's free.
وهو مجاني.
Why hasn't Miyu come back yet?
لماذا لم يعود ميو بعد؟
Is she mad at us?
هل هي غاضبة منا؟
What would she be mad about?
ماذا ستكون مجنونة؟
Miyu wouldn't dare to be angry with me.
لن يجرؤ ميو على الغضب مني.
She's not my father's biological daughter.
إنها ليست ابنة والدي البيولوجية.
He's raised her ever since she was little.
لقد قام بتربيتها منذ أن كانت صغيرة.
She can't please us enough.
لا يمكنها إرضاءنا بما فيه الكفاية.
For Miyu,
لميو،
as long as Yucheng,
طالما يوتشنغ،
my parents,
والدي،
and I are happy,
وأنا سعيد
only then can she be content.
عندها فقط يمكن أن تكون راضية.
Do you understand?
هل تفهم؟
I do.
أفعل.
I can guarantee it.
أستطيع أن أضمن ذلك.
Most men
أكثر الرجال
have no idea what a sophisticated gold-digger looks like.
ليس لديهم فكرة عما متطورة يبدو حفار الذهب.
Sophisticated gold-diggers
منقبون عن الذهب متطورون
operate with subtle influence like gentle rain.
تعمل بتأثير خفي مثل المطر اللطيف.
Their core weapon
سلاحهم الأساسي
is precisely targeted emotional manipulation
مستهدفة بدقة التلاعب العاطفي
and seamless downward adaptation.
والتكيف الهبوطي السلس.
[Honey]
[ العسل ]
[Baby, please bring my usual blue shirt]
[حبيبي، من فضلك أحضر قميصي الأزرق المعتاد]
[to Room 1819, Purong Hotel at 6 tomorrow.]
[إلى الغرفة 1819، فندق بورونج الساعة 6 غدًا.]
[No need to reply. Love you.]
[لا داعي للرد. أحبك.]
♪ I know at the start of every story ♪
♪ أعرف في بداية كل قصة ♪
♪ They all feel somewhat the same ♪
♪ جميعهم يشعرون بنفس الشيء إلى حد ما ♪
♪ Just never thought I would ♪
♪ لم أعتقد أبدًا أنني سأفعل ♪
♪ Fall for you so deeply ♪
♪ وقعت في حبك بشدة ♪
♪ Why did I have to lose myself? ♪
♪ لماذا كان علي أن أخسر نفسي؟ ♪
♪ In the virtual world ♪
♪ في العالم الافتراضي ♪
♪ Unfinished dreams hurt the most ♪
♪ الأحلام غير المكتملة هي الأكثر إيذاءً ♪
I don't work.
أنا لا أعمل.
I carefully guard
أحرس بعناية
♪ Like a moth drawn to the flame ♪
♪ مثل الفراشة المنجذبة إلى اللهب ♪
my family relationships and marriage.
علاقاتي العائلية والزواجية.
♪ Wandering aimlessly through the night sky ♪
♪ يتجول بلا هدف خلال سماء الليل ♪
Sometimes I focus on one thing at the expense of another,
في بعض الأحيان أركز على شيء واحد على حساب آخر،
but I'm trying to maintain balance.
لكني أحاول الحفاظ على التوازن.
♪ Until I met you ♪
♪ حتى التقيتك ♪
As long as I have my husband's
طالما لدي زوجي
♪ Like fire that finally took my life ♪
♪ مثل النار التي أخذت حياتي أخيرًا ♪
and my family's approval,
وموافقة أهلي،
even if I feel wronged sometimes,
حتى لو شعرت بالظلم أحياناً،
I still feel happy.
ما زلت أشعر بالسعادة.
Someone asked me
سألني أحدهم
if it's worth it.
إذا كان الأمر يستحق ذلك.
I said
قلت
it's a fair exchange.
إنها عملية تبادل عادلة.
Who are you looking for?
من الذي تبحث عنه؟
I'm sorry.
أنا آسف.
I got the wrong person.
لقد حصلت على الشخص الخطأ.
Yucheng.
يوتشنغ.
Was she looking for you?
هل كانت تبحث عنك؟
You seem a bit nervous.
يبدو أنك عصبي بعض الشيء.
Who is it?
من هذا؟